Traduttore: Anna Cristiana Minoli
Revisore: Cristina Bufi-Pöcksteiner
(Musica)
Sophie Hawley-Weld:
Ok, non dovete alzarvi,
ma...
vi vediamo molto chiaramente --
(Risate)
Dovete ballare con noi.
Faremo questa specie
di danza coreografata --
Betta Lemme: Facilissima.
SHW: Muoveremo velocemente
i polsi in questo modo,
e voi lo farete con noi.
Potete anche alzarvi.
(Musica)
(Canta) So che non ho alzato un dito
(Cantano entrambi)
So che non l'ho catturato
È arrivato, è arrivato,
È andato, è andato
Ha conquistato rapidamente
Io c'ero e poi ho abbandonato
Awoo!
So che no ho alzato un dito
So che non l'ho catturato
È arrivato, è arrivato
È andato, è andato
Ha conquistato rapidamente
Io c'ero e poi ho abbandonato
Awoo!
BL: (Parla) Eccoti!
(Musica)
SHW: Ne facciamo un'altra.
È un ballo
in cui si puntano le dita.
(Musica)
Le persone sedute
Voglio vedervi puntare le dita.
Sì!
(Canta) So che non ho alzato un dito
(Cantano entrambi)
So che non l'ho catturato
È arrivato, è arrivato
È andato, è andato
Ha conquistato rapidamente
Io c'ero e ho abbandonato
Aaaa...
(Applausi)
Awoo!
(Musica)
(Applausi a tempo)
Aaaa...
SHW: (Parla) Bene,
colpetto con la mano.
(Cantano entrambi)
So che non ho alzato un dito
So che non l'ho catturato
È venuto, è venuto
È andato, è andato
Ha conquistato rapidamente
Io c'ero e ho abbandonato
So che non ho alzato un dito
So che non l'ho catturato
È venuto, è venuto
È andato, è andato
Ha conquistato rapidamente
Io c'ero e ho abbandonato
(Musica)
Tucker Halpern: Siete molto
più divertenti di quanto immaginassi.
(Risate)
(Musica)
Awoo!
(Applausi)
SHW: Grazie mille.